O que fariam se eu lhes dissesse que tudo em suas vidas já está predeterminado?
Cada uma de suas escolhas nesta vida,
da mais trivial até a mais monumental,
não são tomadas por volição, mas coação?
A vida ser uma jornada de infinitas possibilidades não passa de uma ilusão,
e não importa o quão ferozmente o homem lute,
ele fica à mercê de um longo caminho já traçado.
Os ricos sempre terão riquezas,
os pobres viverão na pobreza.
Ímpios sempre serão ímpios,
os íntegros sempre íntegros.
O belo e o hediondo, o forte e o fraco,
o abençoado e o amaldiçoado...
E então, os vitoriosos e os derrotados.
E se eu disser que tudo é predeterminado, não permitindo qualquer divergência?
Sendo o caso, pecadores não têm a responder e santos não detêm de quaisquer virtudes.
E se eu lhes dissesse que nenhuma de suas ações é tomada por livre arbítrio?
E sim, por algo que já havia sido
decidido há muito tempo atrás?
Digam-me, contentariam-se com um mundo assim?
Onde o poder não é obtido, mas meramente concedido...
Ajoelhariam-se diante de um Trono de falsidades?
Permitiriam tal mundo onde pecadores sem pecados são pisoteados?
Não, eu digo não.
Aqueles que podem rir, mesmo de posse tais conhecimentos,
ignorantes do que realmente significa estarem vivos,
não passam de escravos sub-humanos.
Nada umedece mais o espírito do que o vinho
envelhecido de uma vitória não merecida.
Nada é mais intolerável do que a amarga derrota contras as correntes do destino.
Sendo a vida nada mais do que continuar a
repetir esta farsa, esta calúnia da mais alta ordem...
Pois bem, eu lutarei contra essas correntes do destino.
Não importando até onde tenha que ir, devo seguir este caminho até sua conclusão e, neste distante lugar,
hei de compor uma ópera que entoe somente meu nome.
Assim sendo, eu peço a força de vocês emprestada.
Oprimidos e pisoteados, e agora massacrados,
vocês, que uma vez foram como irmãos.
Vocês, que nasceram derrotados,
e como derrotados seguem a morrer.
Deveriam amaldiçoar este destino
e vir ficar ao meu lado.
Caso cem batalhas não resultem na vitória,
devem então lutar mil batalhas.
Caso mil batalhas não resultem na vitória,
devem então lutar dez mil batalhas.
Ad aeternum... Jurem lutar por uma eternidade, até que a luz da vitória finalmente rutile sobre vocês.
Se capazes forem, terão permissão
para tornarem-se parte desta "Arte".
Tudo para reivindicar a eterna vitória.
Abençoarei carne e sangue de cada um de vocês que compõem as vertentes da Juba da Besta.
Embora eu, e também você, assim como "ele", neste exato momento,
ainda possamos estar agrilhoados a este vexatório ciclo.
Deixe-nos acreditar que a decisão que estamos para tomar neste momento verdadeiramente possui um significado.
Um dia, com certeza, seremos capazes de nos libertarmos deste eterno e repetitivo ciclo.
Então, o que farão? Almas derrotadas desta era?
Eu estarei esperando por suas respostas.
Lutarão ou não?